Repository: YCYeh0215/openwrt-packages
Catalog: luci-app-argon-config/po/*/argon-config.po
Languages: zh_hant

source: 0 transparent - 1 opaque (suggest: black translucent preset: 0.5).
zh_hant: 0 最透明 - 1 不透明（建議：黑色半透明 0.5）

source: 0 transparent - 1 opaque (suggest: transparent: 0 or translucent preset: 0.5).
zh_hant: 0 最透明 - 1 不透明（建議: 透明 0 或 半透明預設 0.5）。

source: A HEX Color (default: #483d8b).
zh_hant: 十六進位顏色值（預設為：#483d8b）。

source: A HEX color (default: #5e72e4).
zh_hant: 十六進位顏色值（預設為：#5e72e4）。

source: Action
zh_hant: 操作

source: Argon Config
zh_hant: Argon 主題設定

source: Argon theme configuration
zh_hant: Argon 主題設定

source: Background file list
zh_hant: 背景檔案清單

source: Built-in
zh_hant: 內建

source: Dark mode
zh_hant: 暗黑模式

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Expecting: %s
zh_hant: 請輸入：%s

source: Failed to upload file: %s.
zh_hant: 上傳檔案失敗：%s。

source: Filename
zh_hant: 檔名

source: Files will be uploaded to <code>%s</code>.
zh_hant: 檔案將會上傳至<code>%s</code>。

source: Follow system
zh_hant: 跟隨系統

source: Grant UCI access for luci-app-argon-config
zh_hant: 授予 luci-app-argon-config 存取 UCI 設定的權限

source: Here you can set the blur and transparency of the login page of argon theme, and manage the background pictures and videos. Chrome is recommended.
zh_hant: 在這裡你可以設定argon 主題的登入頁面的模糊和透明度，並管理背景圖片與影片。推薦使用 Chrome。

source: Larger value will more blurred (suggest: clear: 1 or blur preset: 10).
zh_hant: 值越大越模糊（建議：清透 1 或 模糊預設 10）

source: Light mode
zh_hant: 亮色模式

source: Modified date
zh_hant: 修改時間

source: No files found.
zh_hant: 沒有找到檔案。

source: Save current settings
zh_hant: 儲存目前設定

source: Save settings
zh_hant: 儲存設定

source: Size
zh_hant: 大小

source: Theme configuration
zh_hant: 主題配置

source: Theme mode
zh_hant: 主題模式

source: Upload background
zh_hant: 上傳背景

source: Upload background (available space: %1024.2mB)
zh_hant: 上傳背景（可用空間：%1024.2mB）

source: Upload...
zh_hant: 上傳...

source: Wallpaper source
zh_hant: 壁紙來源

source: You can upload files such as gif/jpg/mp4/png/webm/webp files, to change the login page background.
zh_hant: 你可以上傳 gif/jpg/mp4/png/webm/webp 等格式的文件，以創建自己喜歡的登入介面。

source: [Dark mode] Frosted Glass Radius
zh_hant: [深色模式] 毛玻璃模糊半徑

source: [Dark mode] Primary Color
zh_hant: [暗色模式] 主色調

source: [Dark mode] Transparency
zh_hant: [暗色模式] 透明度

source: [Light mode] Frosted Glass Radius
zh_hant: [亮色模式] 毛玻璃模糊半徑

source: [Light mode] Primary Color
zh_hant: [亮色模式] 主色調

source: [Light mode] Transparency
zh_hant: [亮色模式] 透明度

source: valid HEX color value
zh_hant: 有效十六進位顏色值
